# Лабораторная работа. Интеграция сервиса для получения данных профиля пользователя.
Отчет по лабораторной работе #1 выполнила:
- Додонова Елена Игоревна
- РИ300002
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

## Цель работы
Интеграция интерфейса пользователя в разрабатываемое интерактивное приложение.

## Задание 1
### Используя видео-материалы практических работ 1-5 повторить реализацию игровых механик:
– 1 Практическая работа «Реализация механизма ловли объектов».
Ход работы:

Создадим скрипт и подключим его к энергетическому щиту. С помощью данного кода игрок сможет управлять щитом с помощью мыши.

```
void Update()
    {
        Vector3 mousePos2D = Input.mousePosition;
        mousePos2D.z = - Camera.main.transform.position.z;
        Vector3 mousePos3D = Camera.main.ScreenToWorldPoint(mousePos2D);
        Vector3 pos = this.transform.position;
        pos.x = mousePos3D.x;
        this.transform.position = pos;
    }
```

Затем реализуем ловлю яиц энергетическим щитом.

```
private void OnCollisionEnter(Collision coll) {
        GameObject Collided = coll.gameObject;
        if (Collided.tag == "Dragon Egg"){
            Destroy(Collided);
        }
    }
```



## Задание 2
### В проект, выполненный в предыдущем задании, добавить систему проверки того, что SDK подключен (доступен в режиме онлайн и отвечает на запросы).
Ход работы:

## Задание 3
### 1. Произвести сравнительный анализ игровых сервисов Яндекс Игры и VK Game;


## Выводы
В данной работе мы создали прототип игры Dragon Picker. Реализовали основные методы движения, поработали со скриптами, префабами, объектами и текстурами. Также поработали с Yandex Games. Сравнили основные принципы работы Yandex.Games и VK Games. Выяснили, что на платформа Яндекс больше подходит для разработчиков, так как для них больше возможностей.
